РЕБЁНОК СПОТЫКАЕТСЯ ОБ ОДНУ ОШИБКУ?
А ВЫ ДАЖЕ НЕ ЗАМЕЧАЕТЕ
родителю
трудно
заметить
со
стороны
что
ребёнок
РАЗ ЗА РАЗОМ
СПОТЫКАЕТСЯ
раз
за
разом
спотыкается
ОБ ОДИН И ТОТ ЖЕ
ТИП ЗАДАНИЯ ЕГЭ
об
один
и
тот
же
тип
задания
егэ
ФОРМАЛЬНЫЙ ПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ
В ДРУГИХ ЗАДАНИЯХ
формальный
правильный
ответ
в
других
заданиях
ЛЕГКО СКРЫВАЕТ
ЭТУ ПРОБЛЕМУ
легко
скрывает
эту
проблему
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
КАЖДОМУ ЗАДАНИЮ
ПОДРОБНЫЙ ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
каждому
заданию
есть
подробный
текстовый
разбор
КОТОРЫЙ ПОКАЗЫВАЕТ
НАСТОЯЩУЮ ПРИЧИНУ ОШИБКИ
который
показывает
настоящую
причину
ошибки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля